다녀왔어. 라고 말하고 싶었다.
조금이라도 빨리
다녀왔어 라고 전하고 싶었다
그래서 난 그때 서둘렀던것이다.
하지만
그 사고가 나를 바꿨다
40대 남성 후두부에서 출혈 의식이 없습니다
- 바이탈은?
- 혈압 60 / 30 심박 113
하나 둘 셋
심정지에서는 회복했지만, 그래도 위험한 상황이에요
어쨋든 의식을 되찾을 때 까지는
어떤 사태가 일어난지 확실히 말씀드릴 수가 없네요
3개월 후
이에지상, 아시겠어요?
- 선생님 불러와요
- 네
이에지상, 아시겠어요?
이에지상..
그리고 난 3개월의 재활훈련 덕에 나는 사회복귀를 했다.
- 이에지상!
- 어이, 이에지!
이에지! 다 나은건가?
저기... 저는 여기서 일을 했던건가요?
나는 아무것도 기억하지 못하였다.
고차뇌기능장애네요.
뇌라는게 지금도 인간의 장기에서는 블랙박스라서요.
- 어떻게하면 나을 수 있는가는 솔직히 모르겠네요
- 네..
이에지상의 경우는 부분적으로 기억장애가 있는 것같아요.
특히, 과거 5~6년간의 기억이 폭 빠졌네요
5~6년간의 기억이요?
- 응? 뭐하세요?
- 메모에요
신경을.. 쓰지 않으면 바로 잊어버려서요.
재활훈련 할때부터 계속 이렇게 적고 있어요.
이거에요
어, 여기 지워져 있네요
[확실히 ~를 마음속 깊이 사랑하고 있다]
네. 제가 지운건가, 다른 사람이 지운건가 그것 조차 기억나지 않지만요
아, 그리고 10개의 열쇠 왜인지 모르게 가지고 있었어요
이에지상
들었습니다. 유감입니다. 하지만, 바로 돌아와주세요.
아 죄송해요
지금은 아니에요.
아 그런가요? 그럼 가겠습니다 죄송합니다
- 끝났네요 저사람.
- 응
나는 전에 있던 일선인 제1영업부와는 멀리 떨어진
제13영업부라는 끝자락의 끝자락
창문으로 떨어질것만 같은 부서로 이동을 하게 되어
이에지! 바리에이션의 하는 방법도 모르는거야?
이런 쓸모없는 애가 들어와버리셨네~
불쌍하네 그거...
- 부장님!
- 어, 미안해!
- 뭔가 엄청난 엘리트 였었나봐요
- 사고를 당해가지고..
아.. 그래서?
아!! 그러니까 틀리다구!! 아 됐어.
뭐야 너희들, 일해! 진짜
아, 부장은 괜찮아요
- 아직 계셨나요?
- 아 응, 일이 늦으니까...
수고하시네요...
정말 잊어버린단 말이야 여러 중요한 것들을..
제대로 할 수 있으려나
괜찮아요 이 부서는 그냥 버리는 카드같은 곳이니까요.
그래도 이에지상같은 고물차 정도는 아직 쓸 수 있어요
너.. 엄청난 독설가네...
하지만, 나는 혼자가 아니니깐 나에겐 가족이 있어
- 가족?
- 어. 그게 나의 자랑.
그런거다. 여러가지 일이 있고, 여러가지를 잊어버렸어도
나에겐 가족이 있다.
사랑하는 아내와, 아이가 있다. 그것만은 확실했다
그리고 그건, 지금의 나에게 있어 무엇보다 소중한 것이었다.
아 어서와
오늘 생각보다 일이 빨리 끝나서 말이야, 밥은 다 되어있어!
저 잠깐, 뭐하는거야! 놔!
뭐하는거야!
아, 브래지어에는 다리미질 안해도 되는거였지, 미안 깜박했어
다녀왔어
아 카오루, 지금 스바루한테 혼나버렸어
- 당신...
- 기억못하는거야?
응 정말 미안, 깜박했어 제대로 적을테니까
음...브래지어에.. 다림질은 안해도 된다구
- 정말 기억하지 못하는거야?
- 뭐가? 그러니까 깜박한거라니까
- 그게 아니라
- 이혼했잖아! 엄마하곤
깜박한 정도가 아니잖아...
정말 기억 못하는구나...
아, 그렇다 미안해 저질러버렸네
아 그럼, 열쇠 되돌려 놓을께
그렇다. 나는 가족이 있다.
하지만 지금은 그 전의 가족이고
나는 다른 결혼을 해, 새로운 집이 있고
하지만.. 기억을 잊은 뒤로 거기엔 하나의 문제가 있다..
으흥~ 다음은 무슨 그림 그리고 있어?
이거 빨간건 뭐야?
응? 로켓 엔진!
- 다녀왔어!
- 어서오세요
하...늦어!
집에 오는길 해매버려서 말이야...
- 요시오, 아빠한텐 뭐라고 해야지?
- 다녀오셨어요
지금의 가족은, 나의 아내의 아이의 얼굴은...
나에겐.... 가면으로 밖에 보이지 않았던 것이다
SUBTITLE BY CHIEN
FOR THEQOO.NET
오역 / 의역 많습니다.
참고용으로만 봐주세요
アイムホ-ム
KEY 1
음.. GOOD JOB
구운 연어에 갈은 무를 곁들여서
육수넣은 계란말이에, 무말랭이. 시금치깨무침에, 니쿠쟈가!
- 좋은 아침~
- 좋은...
오~하
오~하.. 라니 구식이네, 나도
엄마! 이거 안입혀져!
그쪽이 아니잖아 얼굴이 여기구 손이 여기!
아침에 일어나면 뭐라고 해야하지?
아빠가 기달리잖아? 엄청난 얼굴 하고
- 아니, 요시오 오하~ 라는데 모를려나 먹자
- 먹을까? 자 앉어
긴장해서 너무 많이 만들어 버렸네
에.. 이거.. 요시오 일본음식 기본적으로
아직 잘 못먹는단말이야 특히 아침에는
그냥 빵만이라도 먹게 하자고 방금 했었는데!
깜박했어, 깜박
요시오, 미안해 바로 빵 구울테니까
요시오. 아빠 많이 다치셨잖아. 그래서 어쩔수없어. 착각하신거뿐이야
이런걸로 울지마! 하지만 말야 아빠 착각하셔서 사과하셨어
이럴땐 어떻게 하는거였지?
아 그러면 안돼잖아~ 사과한 사람한테는 "괜찮아" 라고 용서해주는 거잖아?
괘..괜찮아 시간도 없구
안돼! 제대로 "괜찮아" 라고 말하지 않으면
다음부턴 제대로 말하는거야?
자 방에 돌아가서 옷입자
- 무슨일 있어
- 응? 아니아니...
아 이거 치울께 눈 앞에 있으면 싫지?
응? 아 이쪽인가
요시오 뭔가 묻어있네
- 잠깐, 뭐하는거야
- 아 아니...
- 아까 일 마음 속에 묻어두고 있지 말구
- 아니야! 아니라구!
미안 요시오, 미안!
좋은 아침, 어라, 집이 이 근처 였던가
신기하네 이런 시간에. 전에는 6시는 나갔었으면서
아 지금 부서 바뀌어서 기본 9-5시니까.
- 좌천?
- 확실히 말하지마, 그렇긴 하지만
그럼 부활동 끝나면 바로 들어와 6시. 통금시간이야.
- 그쪽도 바로 들어가. 착각해서 들어오지 말고
- 열쇠 돌려줬잖아
- 혹시, 엄마하고 막 좋지 않은거야?
- 별로
- 괜찮다면 상담 해줄 수 있는데
- 뭐?
몇년동안 내버려뒀으면서 잘도 말하네
내버려뒀다구..
- 그런가...
- 뭐 별로 상관없지만 말이야. 친아빠도 아니고
에, 그런거야?
- 아내분과 아드님의 얼굴이 가면으로 보인다구요?
- 네
뇌의 고차뇌기능장애 중에는 사람의 얼굴을 못 알아보는 그런 경우가 있습니다
한편으론, 얼굴은 알지만 감정은 모르게 되는 경우도 있어요
그러니까 이런 경우에요 이쪽, 저기 이쪽...
이 사람은 애인이다. 라고 머리론 알고 있어도 아무런 감정도 느껴지지 않는다 라는 거에요.
그러면, 인간은 어떻게 생각한다고 생각하세요?
글쎄요...
이 사람은 애인의 얼굴을 한 우주인이다! 라고 생각한다고 해요 재밌죠?
웃을수가 없네요
이에지상의 경우는 사진상으론 안정되어있고 재활훈련도 회복이 인정되고있어요
- 있다면.. 뭔가 심리적인 문제일까하고.
- 심리적?
네. 아내분의 얼굴이 가면으로 보일만한 심리적인 원인.
뭔가 양심의 가책을 받는 일이라던가?
- 뭐 걸리는거 없으세요?
- 기억이 나지 않아서.. 죄송해요
2005년 노자와 카오루와 결혼.
스바루가 중1이니까 13살.
스바루는 카오루가 데려온 아이고 카오루는 스바루가 3살일때 나랑 결혼.
- 아 발견했다 그거 넘겨 그거 퇴직서지?
- 아니에요
- 아니지 않잖아 퇴직서지?
- 아니에요, 이거 다른거에요
- 아니 지금 너가 퇴직하면은 내 퇴직금이 달라진다구
- 네?
왜냐면 그렇잖아. 감독불주의로 내가 곤란해진다구
- 이건 달라요. 이건 제 호적등본이에요
- 뭐?
그런가 가정이 옥신각신하는건가
옥신각신 안해요. 아까 여러가지 설명해드렸잖아요
여러가지.. 가정이란건 말이야 옥신각신하기 위해 있는거라구
괜찮아~ No, Problem.
- 부장집도 옥신각신거리세요?
- Of course.
뭐 나 말이야 사장후보였었다구 이 회사.
그런 인간이 이런 터무니없는 소리를 들어야 하는거냐구
- 사장후보셨나요?
- 아 몰랐어? 못들었어?
- 아.. 뭐.. 실각이라고 하는걸 해버렸어
- 뭐 때문이에요?
이거야 이거.
사실은 여기 창업한 사장의 딸하고 결혼식 당일에 이게 뛰어들어가지고
아수라장이었어 엄청난 아수라장
그런데 다른사람들 어디 갔을까요 안왔네요
- 식당에는 안와요
- 어째서?
창피 당하는거니깐요
우리는 말이야, 13영업부라고는 하지만
말한다면 해고자의 방같은거니깐말이야
일이란게 있어도 없는거 같은거지
뭐, 저는 파견이라서 관계 없지만요
- 뭐, 저도 인생 버렸으니까 관계 없지만요
- 그러신가요...
어라? 폐원?
아, 저기 요시오군의 아버지세요?
그렇습니다
언제까지 울꺼야 요시오, 울지마 남자잖아!
정말 죄송합니다
데려오는 시간을 6시라고 착각해버려서..
힘들었어요 30분 이상 계속 울었을려나
축구클럽 코치가 걱정되서 남아줘서 살았어요
- 아.. 저기 실례지만 정말 이에지상인가요?
- 네.
보호자 통행증도 안 가지고 계신것 같구요.
- 그러고보니 뵌적 없는 얼굴이시네요
- 아, 설마요
그것보다 아까부터 요시오군에게 아빠야? 라고 불어봐도 대답해주지 않아서요
요시오군, 아빠지?
아빠가 온거잖아? 응?
저, 지금 요시오 화난 얼굴인가요?
보시고도 모르시나요?
SUBTITLE BY CHIEN
이 자막은, SMAP을 사랑하는 맙덬이 만들었습니다♥
요시오 정말 미안해
괜찮아 일부러 그런것도 아니고
자 디저트 만들었으니까 먹어, 딸기 좋아하잖아
- 완전 싫어해!
- 그래?
잘먹었습니다.
- 오늘 학습지 2장이야~
- 학습지? 저 나이에 벌써 그런거 하는거야?
- 수험 보라고 했던것도 잊어버린거야?
- 그래?
잘먹었습니다
아, 있잖아 요시오 예전부터 저런 느낌이었나?
- 오히려 어리둥절해하는거 아니야?
- 왜?
- 엄청 엄했던 당신이 갑자기 부드러운 목소리로 말하니까
- 내가 엄했다...
- 목욕 다 하면 목욕물 다 빼놔
- 응
메...메구미..있잖아
- 왜? 등 밀어줄까?
- 응? 그건 그게...
왜그래? 예전엔 자주 같이 들어갔었잖아
응? 아...그게.. 오늘은 저기.. 그냥 샤워만 할까하고
그거 의미 있는걸까?
뭐야 이제와서 의미없다고 하는거야?
아니..아...그게 아니라... 성분적으로 그게 좀 더 좋은게 있잖아... 히알루론산이라던지...
왜 메구미랑 같이 있게 되었는가
요시오에게는 어떻게 대해왔는가
중요한건 아무것도 기억해 내지 못했다
기억해내지 못하는건 같았지만, 전의 결혼 생활에는 어딘가 따스함이 느껴졌다.
확실한 애정의 흔적이 거기엔 있었다.
나는 이 둘을 버린것일까
자식... 가족... 그런거 정말 필요한거야?
왜 그런 꿈을 꾸었는지 몰랐었다.
가라오케대회~
자 어느게 올까 어느것이 올까나?
타세요
- 잘 지내시는 것 같네요
- 뭐, 조금조금씩
- 어라? 와타누키상 아직도 회사에 계셨어요?
- 훨씬 전에 그만두셨을거라고 생각했어요
실적 못 올리셔서 회사 쉬는 날만 잔뜩!
쓸 수 있는게 못되서 좌천되셨죠?
오 다왔네 가자~ 환영회
- 이 시간부터 환영회에요?
- 좋겠네요 한가한 부서는
가죠, 와타누키상
괜찮으세요?
괜찮아, 괜찮아요
- 이에지상 가라오케 이 안쪽 빌딩 5층이에요!
- 잠시만요!
위험해
환영회인데 왜 내가 봐야하는지 모르겠단말이야
당신.. 아내 이뻐?
미묘...일지도
그렇다면 별로 안이쁘구나
- 하지만 말야 건강하지?
- 네...
우리 아내말이야, 심장이 나빠가지고 말이야
그래서 말이야 최대한 내가 집에 있어야만 한단말이지
옛날엔 이렇게 보여도 척척 잘해냈었는데 말이야
지금은 회사에 매달려있는 별볼일 없는 회사원이야
- 에? 월드컵 끝났어? 남아공 월드컵
- 브라질 월드컵도 벌써 끝났어요
- 에? 그게 뭐야 브라질 대회??
- 브라질 대회...
이에지군! 너의 환영회니까 너가 흥을 내야지! 정말
- 여기요
- 이런거 특기가 아니라서요
뭐라고 하는거야 신곡같은거 잘 알고있지?
자 이에지군, 긴장하고 있어?
- 춤춰본 적이 없어서
- 춤추는 곡이야?
- 아, 산다이메 j soul brothers 라던지
- 뭐야 그거, 라쿠고가?
설마?!
- 확실히 5년 전...
- 춤 잘 추네 이에지짱!
어라? 이에지짱~
어찌된거야 뭔가 사고로 다쳤었다며 괜찮아?
말좀 해봐~ 왜이리 서먹서먹해~
마침 좋을 때였어, 가자!
괜찮아, 괜찮으니까 가자 가자!
- 저기, 회사 동료가..!
- 안전벨트를 안하면 안돼! 안전을 위해~
- 긴자의 야키메빌딩으로 가줘!
- 저기 잠깐..!
뭘 말하는거야 이에지짱한테 동료같은게 있을리가 없잖아 그런거
있을리 없다고 뭐 그건 괜찮지만 말이야 그치?
동료같은거 있을리가 없단말이야~ 혼자니까 거기서 마신거지?
스바루?
오랫만이야~ 이에지짱!
괜찮아? 다쳤다면서?
- 아 네, 뭐.. 근데 잘 기억을 못해서요
- 어라, 기억상실?
- 그럼 말이야, 나랑 그런 거 한거 기억 안나?
- 에?
엄청났단말이야
이런거라던지 저런거라던지
랄까나? 거짓말이야 이에지짱은 일중독자였으니까
접대의 자리에선 분할 정도로 그런거 없었어
일중독자? 제가?
어쨋든말이야 또 벌게 해줘 알았지? 응? 응?
나는 전의 부서에선 대체 뭘 했던거지
- 이에지짱~ 또 여자 울리는 얼굴 하고 있네!
- 무슨말하는거에요
- 봐봐 좋은 남자지?
- 좋은남자!
엄청 좋은 남자지? 하지만 나쁜 남자!
접대 전에 자기 여자를 찜해놓는다고!
얄미워서 어떻게 할줄을 모르겠어 정말
- 어느 입에서, 정말 어느 입에서!!
- 아파요 아파요!!
자 맡겨도 되? 미안해 에프터라서
저기 죄송해요 저 분 누구에요?
기억하지 못하는거야?
쿠모이부동산의 타케다전무야. 잘부탁해~
아직 일어나지 않은게 좋아요 물 드실래요?
계속 같이 있어준거야?
취한 사람 가만히 둘 수는 없잖아요.
움직일수 있다면 말해주세요 여기 있을테니깐요
- 어떻게 된 일이야 이에지짱?
- 네?
- 전에 전혀 그러지 않았잖아
- 그런가요?
오늘도 말이야 나랑 어울려 준다는게..전혀 그렇게 생각못해서..
그거 무슨 의미에요?
귀밝은 이에지짱이라면, 벌써 알고있잖아? 내가 사장레이스에서 진거.
다음 이사회의에서 아마 이거야.
이에지짱은 패배자한테 눈길도 주지 않았잖아
뭐.. 그래서 일을 잘했던거겠지만
아... 이에지짱에는 신세를 졌네
- 여기라면 500억 정도 더 필요하겠네요 좀 더 일려나
- 그렇게 많은 돈 지금부터 괜찮아?
벌써 손 다 써놨어요
마지막으로 큰일 같이 하고 싶었는데 말이야~
- 저기.. 타케다상. 저요 한번 죽었어요
- 응?
- 여기 맞아서 살아있는게 기적일 정도에요
아 그래?
덕분에 여러가지 전부 잊어먹어서. 정말 지금 아~~무것도 못해요
- 뭐 지금은 사무의 어린애한테 혼나고 있어요.
- 그래..
- 한잔 마실까요?
- 과음이네
좋은아침~ 유치원 데려다 주고 올께~
아, 내일 잊어먹지 않았지?
내일..? 아아아... 물론 기억하고 있어
기대하고 있으니까 요시오! 잘부탁해!
내일?
요시오... 2010년 4월 19일 출생
생일인가!!!
요리의 순서만은 기억하고 있다.
이딴것만 완벽하게 기억하고 있다니
나는 가족의 무엇을 정말 알고있는걸까
메구미와 요시오의 사이에 나의 흔적은 있는 것인가
카오루와 스바루에게도 나의 흔적은 있었던 것인가.
카오루
- 여보세요
- 번호 안바꿨구나
- 응 무슨일이야?
- 미안 지금 괜찮아? 스바루에 대해서 뭔가 알고있는거 없어?
미안 이런시간에
아니야 돌아오지 않았다는게 몇시부터 안돌아온거야?
- 오늘 저녁부터 아무것도 말안하고 나가고.. 스바루 요즘 전혀 대화하려고 하지 않아
- 그런가...
- 중년의 남자랑 같이 걷고 있었다는걸 본 동급생이 있어서 혹시 당신인가 하고
- 아니야 나는 같이 안걸었어
아 하지만, 나도 봤어 스바루가 밤의 거리에서 혼자 걷고있던거
옷장안에 둔 5만엔이 없어졌단말이지, 요즘 불량인 애들하고 노는거 같아서
아, 번호 알려줘 스바루 핸드폰 가지고 있지?
- 얼른 돌아와!! 어.. 돌아왔어?
- 응 잠깐 나갔다왔어
- 먼저 먹었어
- 응 괜찮아 신경쓰지 않아도 되
가라아게 맛있었어
요시오 감기 걸리니까 멈춰!
방금 돌아왔어
방에 박혀서 아무말도 안해
하지만 어쨋든 오늘은 고마워
드디어 잠들었어
내일, 선물 같이 사러가는거 엄청 기대하고 있어
나한텐 아무런 말 해주지 않았지만 말이야
반년 가까이 입원했었잖아? 그 전에도 전혀 놀아주지 않았고
그러다보니 다가가는 방법을 모르는게 아닐까나
그런걸까나
사실은 당신 엄청 좋아해. 요시오.
우리는 이 비지니스에 잘 알고 있는 어느 관계자에게 물어봤다.
어, 여고생은 돈이 된다구요. 가출해도 지금은 인터넷카페는 심야에는 안되고
조례로 단속도 심해져가지고 갈 곳이 없죠.
그러니까말이야, 녀석들이 잡는거죠
그래서 아는 업자에게 파는거죠
하, 예전엔 잘 했었죠
- 뭐야?
- 여보세요 어디갔었던거야
- 하? 왜 갑자기 아빠같은 말을 하는거야
- 왜냐면 아버지잖아!
아무것도 기억하지 못하는 주제에 잘도 말하네
- 아, 끝나버렸네 갈까
- 에 한번더!
괜찮은데 장난감가게가서 생일선물 사는거 아니었어?
그럼, 저 주스 있는데 앉아있을테니까 마지막 한번 더야.
나는 저 아이가 귀여운것일까
스바루
요시오!
아빠 다시 여기로 올테니까 여기서 절대로 떠나면 안돼
- 알겠지?
- 응!
스바루!
부재중 서비스에 연결합니다...
얼른!
스바루...
수고했네
또 연락해와 알았지
스바루!
어이,뭐야, 아저씨, 누구야 당신
- 내 딸이다
- 딸? 뻥치시네
- 쟤랑 하고 싶은거 뿐이잖아
- 아빠라고!
아빠란말이야!!!
어 알았어, 진정해 어?
그러면 너 쟤에 대해 뭘 알고 있냐고
말해봐
알고있어
전부 기억하고 있어
어렸을 때 나를 잡고 놓아주지 않았던 손의 감촉
나를 봐라봐 주었던 얼굴의 각도
기뻐했을때의 포즈
당근을 엄청 싫어하고 시금치를 엄청 좋아했던거
5살 생일때, 촛불 마지막이 꺼지지 않아서 울었던거!
전부, 전부 기억하고 있어!
사정이 있어 떨어졌지만.... 스바루는 내 딸이라고!
그러니까.. 그러니까...
부탁해!
스바루를...
딸을 나에게 돌려줘 부탁해!
뭐라고 하는지 모르겠네
- 아빠!!!
- 조용히해
너희들 뭐야!
여기 앉으세요
그러니까 저런 애들은 집 나간 여자애들을 잡아서
언더ok. 즉 미성년 ok란 가게에 있어서
거기에 애를 알선해서 돈을 받는거죠
그래서 당신의 딸, 의 친구가 잡혀 전화번호를 알려줬다. 잠깐 가출 했을때.
그랬더니 끈질기게 연락이 오고, 집의 주소도 알려졌고
무서워서 따님에게 상담을 했습니다.
따님을 내버려둘 수 없고, 친구의 핸드폰을 맡아줬고,
친구를 대신에 남자에게 전화해서 돈 5만원을 가지고 만나러 갔습니다.
거기에, 우연으로 저희가 잠복하고 있던거죠
저 자식, 은퇴했다고 하면서 TV에 나오더니
체포되서 다행이에요
어째서 이런 위험한 일을 한거야
친구만은 소중히하라고, 그렇게 말한건 그쪽이잖아
나는 전혀 소중하게 하지 않았다고... 그건 지금도 후회하고 있다고
나의 흔적은 이런 곳에 있었다.
엄마한테 부재중이 산더미야.
요시오 미안해!
정말 미안해
- 이봐요! 뭐하는거에요 우리 애한테
- 죄송해요 사람을 잘못봤어요
요시오
요시오!!
죄송해요 여기 남자애 있지 않았나요?
5살이고 키는 이정도구요 오늘 생일이었는데요
얼굴은 뭐라고 해야하나...
- 죄송한데 무슨 관계 신가요?
- 제 아들입니다
그런데 아드님 정말 대단했어요. 울면서 그 장소를 떠나지 않았어요
아빠가 절대로 데리러 온다고.
들어가세요
요시오 미안해
봐봐 아빠 사과하고 있잖아
요시오
아빠... 또 미아가 된거야?
응 맞아 미아가 되셨어!
어른이라도 미아가 된단다?
있잖아, 사과하는 사람한테 어떻게 하는거였지?
- 용서해주는거야
- 맞아, 착하다 요시오
제대로 따듯하게 하고 자
- 네! 안녕히 주무세요
- 잘자!
좋은 아침~
[출근합니다]
먹을까?
우와! 오무라이스다! 맛있겠다!
요시오가 제일 좋아하는거...
- 아빠 드디어 하나 기억하신 모양이네
- 앗싸!
[요시오가 좋아하는것. 폭신폭신한 계란의 오무라이스]
하나 하나 기억해내자
그리고, 내가 잊고 있던 가족과 마주 보자.
그게, 지금 내게 분명 가장 소중한것일꺼야
잠깐, 알려줬으면하는데
- 어째서 일부러 그쪽에서 우리한테 오는거야
- 죄송합니다 모르겠습니다
이거야, 타케다 전무! 오늘은 무슨일이신가요?
- 그거 다 쓰면 서무의 할머니한테 도장받아와 얼른해
- 네
저번엔 감사했습니다
부탁이 있어서 내 마지막 큰 일인데..
- 얼른해, 이에지! 할아멈 밥먹으러 가겠다
- 네!
죄송해요 지금 다른 일이 있어서요
혹시.. 혹시 괜찮으시다면 동료한테 이 일 맡겨도 되나요?
와타누키상, 잠깐 이야기 들어주셔도 되나요
척척 잘하는 사람이라서 괜찮아요.
그럼 다녀오겠습니다!
잠깐, 이에지짱! 이에지짱!
뭔가...
호..혹시...
에 뭐라고?
- 알겠습니다
- 무슨일이야
- 쿠모이부동산이 2000억의 증시를 한다고 합니다
- 좋아, 무조건 일 따오는거다
그게... 벌써 결정되었답니다
뭐라고? 내가 제대로 주시하라고 했었잖아
어디야, 무라토시증권인가
우리입니다
우리.. 제 13영업부입니다
- 거짓말이죠?
- 담당은... 와타누키랍니다
와타누키!! 상... 어떻게 한거야? 어떻게 된거야?
지금부터 결산하러 가지 않으면 안되서요
비어있는 시간 없어서... 좋겠다~ 한가한 부서는
이에지군!
- 고마워
- 아아... 저 잡혔던거 뿐이라서요
아.. 잠깐만 전화
요코? 나인데 응.
오늘 좀 말이야 좋은 일 있어서
이에지상이죠? 이번 건.
- 관계없어
- 관계가 없다... 어떤 의미 인가요?
좀 더 소중한게 있어 지금의 나한테는
그러니까 이 빌딩은 무슨 일이 있어도 따야만 한다고 하잖아!
다시한번 제대로 생각해
NOT FOR JUST TYOKO. BUT ALL JAPAN.
네. 괜찮아요 제대로 감시하고 있습니다
아직, 뭐 하나 확실한건 없었다. 하지만 집에 가는 길은 제대로 기억하고 있었다.
세타가야행의 버스를 타, 8번째 정류장.
횡단보도를 건너 언덕길을 올라 앞으로 쭉가 사거리에 있는 4층의 맨션 401호.
그렇다. 이곳만큼은 내가 확실히 있을 장소인거다.
- 요시오 벌써 잠들었어?
- 응
- 있잖아
- 응?
나.. 사랑해?
- 뭐야 갑자기
- 대답해! 나를 사랑해서 결혼한거야?
언제나 제대로 대답해주지 않았어
응..? 왜 그런걸...
아.. 그러면
이거
[확실히 ~를 마음속 깊이 사랑하고 있다]
나는 재활훈련할 때의 기억도 끊겨져 있으니까
하지만, 잊어버리면 안되니까 이걸 적은 걸꺼야
- 이건 너일꺼야, 이건 너야. 거짓은 없어
- 거짓말
아니, 나는 메구미랑 요시오를 세계에서 가장 소중하다고 생각하고 있어
그럼 묻겠는데
당신, 요시오가 정말 당신의 아들이라고 생각하고 있어?
그 때의 아내의 표정은 나에겐 도무지 알 수 없었다.